[ميراث العائلة]
[الحلقة الرابعة والثلاثون]
بعد هذا التوتر الذي دام أكثر من نصف شهر
أخيرًا أصبح بإمكاننا أن نرتاح قليلًا
وسيكون لدي أيضًا فرصة
لرؤية غابة الصنوبر هذه التي لنا
إذا تمكنت هذه الغابة الصنوبرية
من الصمود والنجاة في الشتاء الأول
فسنقوم بزراعة شتلات جديدة
في ربيع العام المقبل
وخلال سنتين أو ثلاث سنوات
سيصبح المشهد مختلفًا تمامًا
!انظر
شجرتا الصنوبر الصغيرتان
اللتان اخترناهما معًا لطيفتان جدًا
يمكنني أن أتخيل
أنه في يوم من الأيام
عندما يغطي الشيب رأسينا بالكامل
ستكونان قد وصلتا إلى ارتفاع
عشرين أو ثلاثين قدمًا
أنا أتحدث إليك
لماذا أنت شارد الذهن هكذا اليوم؟
لا، لست كذلك
هل نال منك التعب؟
وكيف يتسلل التعب إلى قلبي وأنا أراكِ؟
فقط عندما خرجت من المدينة مؤخرًا
ورأيت الجثث من شدة الجوع منتشرة في كل مكان
شعرتُ بألم في قلبي
في الماضي، عندما كنت أقاتل
الأعداء في ساحات المعارك
لم أفكر أبدًا في الموت
ولم أشعر يومًا بالخوف منه
لأنه
على الأرجح لن يكون هناك من يدفن جثتي
لذلك فكرتُ
أينما سقطتُ
يُمكن دفني في المكان نفسه
لكن الآن
منذ أن جئت إلى هويتشو
والتقيتُ بك
!لم يعد الموت بهذه السهولة
ما هذا الكلام عن الموت؟
لا تكرر هذه الكلمات المتشائمة دائمًا
ألسنا نعيش بخير الآن؟
هذه الحياة ما زالت طويلة جدًا
ويجب علينا أن نثمن أيامنا الحالية
قبل ذلك
هناك الكثير من الأعمال التي تنتظرك لتنجزها
انظر
حبر لي يفتح كل سنة
متجر حبر جديد في مكان جديد، أليس كذلك؟
يجب أن تكون معي
في مسابقة الحبر الإمبراطوري بعد أربع سنوات
يجب أن نشارك معًا
وما هو قريب جدًا أمامنا
وعندما تتوقف ورشة الحبر
عن العمل في العام القادم
أريد أن أذهب لأرى البحر
في ذلك الوقت
يجب أن ترافقني بالتأكيد
لِمَ تطيل النظر إليّ هكذا؟
لأنكِ جميلة
وأريد أن أنظر إليكِ أكثر
!أنت غير جاد مرة أخرى
كل ما قلته قبل قليل قد يبدو مزاحًا
لكن
إذا حدث يومًا أن أصبتُ بمكروه حقًا
تذكري أن تدفنيني
تحت شجرة الصنوبر التي زرعناها معًا
!لقد بدأتَ مجددًا
تقول هذه الكلمات المحبطة مجددًا
أنا لا أحب هذه المزحات التي تقولها
فلا تكررها مرة أخرى في المستقبل
حياتنا هذه
لا تزال طويلة جدًا
يجب أن نعيش هذه الأيام
بهدوء وتدرّج